---
toc-depth: 3
---

# Отчётность

## Сущности

### Метрика

{{ decorated_definition("stat", "Метрика") }}

- <stat:ID Метрики>
- формула агрегации (count, sum, avg, percentile)
- фильтр по типам событий
- требовать атрибуцию всех событий? (да/нет)

### Отчёт

{{ decorated_definition("stat", "Отчёт") }}

- <stat:ID Отчёта>
- набор <stat:Метрика|Метрик> для формирования отчёта
- фиксированное временное окно: даты `[начало; конец)`
- <exp:ID> связанного эксперимента

## Сценарии

### Добавление метрики в каталог

**Кто**: <access:Экспериментатор>, <access:Администратор>

**Ограничения**:

- такого <stat:ID Метрики> не существует

**Шаги**:

1. Добавить с указанными данными

### Просмотр каталога метрик

**Кто**: любой пользователь

### Создание отчёта

**Кто**: <access:Экспериментатор>, <access:Администратор>, <access:Утверждающий>

**Ограничения**:

- дата начала не должна быть позже даты конца

**Шаги**:

1. Создаётся отчёт по выбранным данным

### Удаление отчёта

**Кто**: <access:Экспериментатор>, <access:Администратор>, <access:Утверждающий>

**Шаги**:

1. Удаляется выбранный отчёт

### Запрос отчёта

**Кто**: любой пользователь

**Шаги**:

1. Для каждой выбранной метрики в отчёте

    1. Выполняется запрос к хранилищу событий в соответствии с настройкой метрики

2. Возвращаются данные по каждой метрике
